Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Осылайша, біз Мибро
Айзу руының қарауында қалды.
Керемет! Шинсенгуми күшті!
Біз барлық жаман адамдарды ұстадық!
Сәлем, Нагакура мырза
- (Ұлдар) Иә? -(Нагакура) Иә? Бұл не?
Шинсенгуми тобының ең күшті мүшесі кім болды?
Ең күштісі ме...
Иә, солай емес пе...
Миброда кім шынымен күшті?
Ең соңғы болып кім қалады?
1-ші Мибро ішу турнирі!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
♪～
～♪
(Сарбаздардың күлкісі)
Түннің бір уағында, дауысыңызды сәл бәсеңдетіңіз.
(Нагакураның күлкісі)
Маған қарыздар Яги мырзадан
Маған қамқор болғаныңыз үшін құттықтау ретінде сусын берді...
Бұл осындай дүрбелең тудырды.
Қорытындыны профессор Серизава жасады.
Хмм
Ондо – Кондо мырза
Максималды сақтау орны
Сақтау…
Бұл... Кондо мырза!
Кім соңына дейін қалады?
- (Харада) Бұл менмін! -(Серизава) Болды!
Бұл адам өте төмен.
Неге оны тоқтатпайсың!
Мәйітті қасыңа лақтыр.
Ахахаха!
- (Тодо) Әйтеуір, ән ғой! -(Харада) Іш!
Әкем ішсе жайдары көрінеді...
(Нагакураның ықыласы)
Күрсін...
Қараңыз
Бұл жара сеппуку тыртығы.
Бұл кальмар~
Неге барлық киімдеріңді шешіп жатырсыңдар?
Арзан саке
Мас болғанша бәрі жақсы.
- (Яманан) Сондықтан да! -о?
Бұл жақсы ма?
Дайынсың ба деп сұрадым!
Иә? Эй!
Яманами мырза, қабырғаға не айтып тұрсыз?
Мен қалдырдым, қалдырдым!
Мықты болыңыз!
Иә
Хмф, бұл қоқыс.
(иіскеу дыбысы)
Уф...
Тек иіс мені басып жатыр!
(Сарбаздардың ұйықтауы)
(Хараданың қорылдауы)
Аяқтауға жақын. Бұл енді қайталанбайды деп үміттенемін.
Не қалды...
Хиджиката мен Серизава мырзаның арасындағы жалғыз шайқас
Өтінемін
О...
Хиджиката
Сізбен бір рет отырып, сөйлесу жақсы идея болуы мүмкін.
Хо
Мысалы, сіз не туралы айтып отырсыз?
Миброның болашағы
Бұл нені білдіреді?
Алдағы Айзу қамқорлығы туралы
Сіз бұл туралы көп ойламайтын сияқтысыз.
Бөлек
Мен бұл шынымен қажет пе деп ойлаймын.
Қолдау қажет
(Номудың айғайы)
Егер сіз зорлық-зомбылық жасасаңыз да, сізге аздап қисынсыз болуға рұқсат етіледі.
(Хиджикатаның күрсінуі)
Серизава мырза
Біз өзімшіл болып қала береміз
Мен мұнда қалағанымды істеу үшін келген жоқпын.
Иә?
Мен өзім қалаған нәрсені істеу үшін туғанмын!
Әрине!
Мұны істеуге не мәжбүр етеді?
Не?
Тасбақаны алмаңыз...
Иә?
Ағам бүркіттің тасбақасын басып қалды.
А... неге?
Мен аудармасын білмеймін!
Мен сені ұрдым, жынды мета!
Бет... БУХАХАХАХАХА! Оның көлемі екі есеге жуық өсті!
Бірақ оған көмектесу мүмкін емес деп ойлаймын...
Мен Серизава-санның сезімін толық түсінемін.
Иә
Бөлмемде үш күн тамақсыз қалуға бұйрық берген мен едім.
Өйткені ол төртінші ұл болды
Мен бұл дұрыс емес деп ойладым. Мен бұл ақылға қонымсыз деп ойладым.
Бірақ қыран күшті болды.
Сондықтан мен бәрін алуды шештім.
Мен сарайды қалайтын ең жақсы әйелді қалаймын
Мен қырандар елін қалаймын
Бұл оқиға күлкілі ме?
Жоқ...
Мысалы, қамал
Кез келген жерде құрылыс салуға болады ма?
Хмм, сіз нені айтып тұрсыз?
Егер мен құрастыратын болсам, ол Хино болар еді.
Эдоның шетіндегі ауылдық жер
Мен Токугава сегунатының Тенрио деген Тамада өстім.
Бәрі қанағаттандырылмаса да
Бұл жаман болған жоқ.
Мен берілмеймін. Бір адамның да өлуіне жол бермеймін
Мен өскен қаланы мен шынымен түсінемін
үшінн қайта әкелу – басты мақсат.
Бүркіт ауылдан шығып, босатылды.
Менде ешқандай алғыс жоқ!
Туған жеріңе байланып қалма!
Қай жерде болсаңыз да күресуді жалғастырыңыз
Мен осындамын деп айқайлай бер
Мацуда! Бұл бала ойыны емес
Ол Хан деп аталады.
Сәлем
Бұл
Мен осы өскен қаланы қорғағым келеді...
Қаланы қорғағың келе ме?
Бір адам мұны істей ала ма?
Тәкаппар болма
Уф... Мен оны мүлдем түсінбеймін.
Ұйқы!
Мен сендерге елестетулеріңді айтып отырмын.
Сенің бұл қалаға көңіл бөлетініңді білемін.
Бірақ егер сізді қаладан қуып жіберсе ше?
Сен өлесің бе?
Серизава осылай айтқан шығар.
Ойланып көрші.
- (Хиджиката) Мен де ұйықтаймын - Ах.
Қаладан кетсем ше?
Білмеймін, не істеуім керек?
(шодзи ашу дыбысы)
үшін ұйықтады ма?
Күн шығуға жақын
Саған бұл қала ұнай ма, Таро?
Сен мені сүйе алмайсың! Мен талай рет өлгім келді
Мен көремін.
Маған бұл қала неліктен ұнайды?
(Ироха мен әжемнің күлкісі)
Ироха әже
Мен біреуді жыныссыз түрде кездестіргім келетінін сеземін.
- (Инуэ) Ух... - (Таро) Ах.
Әй, бір адам әлі ояу!
Инуэ мырза!
Мен... жеңдім...
Ішімдік ішу сайысының жеңімпазы - Гензабуро Инуэ
Бірақ ол тарихта қалмайды.
Бүгін ештеңе болмайды.
Бұдан артық ештеңе жоқ.
Иә, бірақ... Әй?
Бұл сенің әжеңнің тұшпара дүкені емес пе?
Иә
Күтілгендей, ол қазір жабық.
Келейік
Иә... Иә.
Ха~ Мен оданго жегім келеді~
Мибро жалаушасын жасайық
Иә?
Кенеттен не болды?
Жақсы идея болуы мүмкін
Жалау көргендердің жаман істерден тыйылар.
Жоқ, бұл керемет.
Мен әрқашан Ако Ронинді ұнататынмын.
Жалау?
Менің ойымша, бәрімізде сәйкес хаори болса жақсы болар еді.
Мен солай ойладым...
- (Окита және басқалар) Міне! -Апыр-ай!
Мен қандай хаори киюім керек?
Ол стильді және әдемі жігіт!
Жоқ, жалау...
- (Хиджиката) Күте тұрыңыз - (Окита және т.б.) Иә?
Сәнді киімдер туралы ойлау Бір кемпір тұшпара цехын басқарады.
Бұл сенің әжең ғой, солай ма?
Сіз бұл қызметке әбден лайықсыз деп ойлаймын.
Хиджиката мырза...
Иә
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Серизава мырза
Біз сәйкес хаориді әскери киімге айналдыру туралы айтып отырмыз.
Әскери форма?
Жалау…
Сізге қалдырсам, қарсысыз ба?
Түсі Асаги...
Ах, кешегі ішімдік тойы.
Жеңімпаз Инуэ мырза болды.
Иә
Жоқ... кір!
Мұның бұған еш қатысы жоқ!
Жарайды.
Бірақ оның ерекше екеніне көз жеткізіңіз.
Уау...
-(Хиджиката)-ға өтіңіз -Иә.
Таро, сен де бар.
Иә... Иә.
Алдымен сіз де баруыңыз керек.
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
Бұл тамаша. Балалар командасы ретінде.
Маған бала сияқты қарама!
Үш митараши
Мен қарсыласымды өлтіру үшін келген жоқпын
Әй, кемпір, мына дсензай әлі осында ма?
Жарты сағаттай күтіңіз...
Шулы
Жәй ғана шағымданбай, аз да болса көмектес!
-Әже - (Әже) А?
Мен қазір оралдым.
Мен осы құдай таңдаған ессіз ғалыммын…
италиялықтарға тән —
О... сен
Әже
Кім?
niodayo ni! Ұмытып қалдыңыз ба?
Сіз бұлыңғырсыз ба?
Кім ақымақ? Мен сенің не айтып тұрғаныңды білемін
Бірақ сенің көздерің...
Иә?
- (Таро) Ии... - (Әже) Бұл кім?
Таро-кун мен Хаджиме-кун бір Мибродан.
Хун
О...
Жұмысшылар саны өсті.
Иә?
Йо... Окошиясу Чиринуяға қош келдіңіз
Бастапқыда менің даусым баяу шықты.
Әй... Мен самураймын. Мен мұны істей аламын ба?
Оның самурайға қатысы жоқ.
Қараңыз
Екеуіңізге де данго қосылды. Сізге көп рахмет.
Гочисусан
Сізге көп рахмет
үшінн бірден жіберсеңіз, 60 сөйлем болады.
Таро: Иә, сен қиылып қалдың!
Бұл қандай да бір жақсы сезінеді.
Түсіндім, орында!
Кешіріңіз, Данго...
Тұшпара же, қалдырма.
Сені қорқытудың мәні неде?
Тароға еріңіз
Бұл менің тиесілі жерім!
Гочисусан
Қалғандары жақсы ілгерілеп жатыр ма екен?
Иә, бүгін дүкен жабық.
Егер ол бізбен бірге қалса, қауіп-қатерде болады.
Мейірім көрсетпе.
Таро, сен іскерсің.
Әйтеуір жылауымды тыя алмаймын.
Хмм…
-(Әже) Жүр, жинап алайық. -Не?
Тез орындайық~
- (Таро) Иә - Уфуфу
Жылы…
Әженің арқасы сәл кішірейіп кетті.
Күшті
Не? Әже?
Аа, мен залдамын деп ойлаймын.
Әдетте мұндай кемпір өз бетімен бәрін реттей алмайды.
Бұл дүкен өте кең.
Шинигами қалай өледі екен.
Бұл күшті
Бұл жай ғана әскери күш емес, бұл осындай күш.
Күнделікті өміріңізді үнсіз жалғастыра беріңіз
Мен мұны істей алмаймын.
Бұл дүкен бір кездері өртеніп кеткен.
Бірақ біз мұнда-мұнда ақшаны қарызға алып, оны қалпына келтірсек те.
Ағамның қабіріне барып болған соң, бірдеңе жейік, Жосуке.
Сөйтіп мені әпкем Ирохая қабылдады.
Ол мені өсірді.
Мұндай күш қайдан келеді?
Мен білмеймін
Мен де кемпір сияқтымын
Мен біреуді қорғай алатын мықты адам болғым келеді.
Сол жігіттің байланыс мәліметтері қандай?
Енді мен үйден кетіп, оны Миброда оқимын.
Хмф, сол кемпірден қалған.
Иә?
Мен сіздің ерсілігіңіздің себебін түсіндім деп ойлаймын.
Ах... Ахахха
Тезірек ішке кіріңіз!
Мен
Кеттік
Иә
туралы ұмытып қалдым
Иә?
Қайтадан қош келдіңіз
Оның көзі мен беті әлдеқайда жетілген.
(Экипаж мүшесі 1) Жұмысты жалғастырып, қазынаны көрсекші.
Иә, мен үйдемін!
Қайтып кел
Әженің жүзі көрінді
Ал, кеттік.
Бүгін менің үйімде үшеуіңіз қонақтасыздар.
Ха~!
Иә, бұл жақсы.
Иә?
Сіз мені ертең де жұмысқа тұрғызуды жоспарлайсыз ба?
♪ Түнеу түнде тұру
Сәйкес хаори?
♪ Мен өте қуаныштымын.
♪ Ұйқыға барғанына бәрі қуанады.
Иә, Хиджиката әжесінен бұл туралы ойлануын өтінді.
Иә, Хиджиката мырза әжесінен бұл туралы ойлануын өтінді.
♪ Мен үйге бармаймын
Еркек сұраса мен бас тарта алмаймын...
Жарайды, еркек сұраса мен бас тарта алмаймын...
♪ үшін күлімдеп, түнеп жатыр
♪ Бәріміз әженің үйінде түнеп жатырмыз.
Өте шу болды!
Тароның көзінде нұр бар!
Хахахахаха Бұл қызық, Мибро.
Мен таң қалдым, бәрі ақымақ ішеді.
Олар ақымақ.
Дәмді! Бұл шын болу үшін тым жақсы, әже!
Қанша жақсы айтсаң да, бұл жай ғана мақсат.
Бірақ бұл Миброның жұмысы.
Жаман адамдарды өлтіріңіз
Балаңыздың жақсы екеніне сенімдісіз бе?
Егер сіз шатассаңыз, мен сізді қимаймын.
Біздің жұмысымыз
Киото халқы тыныш өмір сүруі үшін еңбек ет
Бұл қаланы қорғау туралы.
Қаланы қорғайсыз ба?
Біріншісі Эдодан шыққан Токугава Сёгунның қорғанысы болды.
Иә, бұл да маңызды.
Қаланы қорғаңыз...
Иә, бұл өте дұрыс.
Иә
Айтпақшы, Ироханың жағдайы қалай?
А, қалайсың? Маған анда-санда хаттар келеді.
Ироха осылай жазуды жек көретін.
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін істеп жатырсыз.
Хехехе
Жарайды
Тамақ ішкеннен кейін келесі қадам - ​​ваннаға түсу.
Мен ваннаны жек көремін.
Иә, иә, мен кейінірек бос емеспін, тезірек кіруіңізді өтінемін.
Ха!
Бұлай етпе, Нозокун
- Қараңыз ба? -Ахаха
Футонды көршімнен қарызға алдым.
Тар
Уау, иә!
Мен мұнда жақсымын
Олай болса, жақсы ұйықтай аласыз.
Самурайлар терең ұйықтамайды.
Түсіндім, бірінші!
Толқып кеткенім сонша, ұйықтай алмаймын.
Қазір ұйықтаңыз!
Әже
Не?
Кенеттен келгенім үшін кешіріңіз.
Мазасыздық тудырды ма?
Олай болмайтындай жағдай жоқ.
Сіз бұлай айту мүмкін емес.
Иә
Мені қаладан қуып жіберсе ше?
Сен өлесің бе?
Егер осында...
Киотода бұдан былай тұру мүмкін болмаса, не істейсің?
Иә?
Бұл не? Сіз қалжындап тұрсыз ба?
Жоқ
Маңызды әңгіме
Өлу
Кәрі қаңбақ осында өледі.
Егер сіз Киотода тұра алмасаңыз
Бұл анық
Иә
Әжем осылай айтады деп ойладым.
Маған да бұл жер ұнайды, сондықтан мен де солай сезінемін.
Бірақ неге?
Неліктен сіз бұған ерекше назар аударасыз?
Неліктен...
Мен сізді шынымен бақылап жүрдім.
Қосылды ма?
ни Ироха, мен сенімен бірге тұра аламын.
Ах
Жалғыз болғандықтан мен шынымен солай ойлаймын.
Әже, мен бір нәрсе үшін кешірім сұрағым келеді...
Не?
Мен мұнда алғаш келгенімде Жаңа жылдық қонаққа баруды немесе фестивальге баруды ойладым.
Сіз мені талай рет шақырдыңыз, бірақ бас тарттыңыз.
Аа, сен басында солай істедің.
Іс жүзінде...
Сізді мақтайды деп ойлағаныңыз үшін.
Егер сіз ұстансаңыз немесе тартынсаңыз
Мен оны білдім.
Әрине
Қалай ойлайсыңдар, қарт қанша жыл өмір сүреді?
Көзімді жұмсам да есімде
Бала екенсің, түсінбейсің.
Бала тәрбиесі біртүрлі.
Өмірімді қайта бастағандай болдым.
Кәрі қартты Ироха екеуің тірі қалдырған.
Қандық туыс болмаса да
Адамдармен кездесу – қазына
Өзің үшін емес, басқа біреу үшін өмір сүру
Ал, мен көп қызық істер жасадым.
Мынау сондай жер.
Келгеніңе қуаныштымын.
Көптеген адамдармен танысыңыз
Көп нәрсені үйреніңіз
(Әжемнің күлкісі)
(Әженің күлуі)
Бұл адам ба?
Кәрі қаңбақ естеліктерін сақтап, осында өледі.
Олай емес.
Мен енді басқа жерде тұра алмаймын.
Өйткені, бұл менмін
Киотодағы шайқастың нақты себебі бар.
Жоқ, ол әлі өлген жоқ!
Енді ұйықта
​​Иә, қайырлы түн.
Өйткені мұнда мен үшін маңызды адам бар.
Ендеше, бүгін де ерінбей еңбек етейік!
Данго қосылған, яғни өрік дәндері.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Әжем айтқандай
Егер кездесулер қазына болса
Қош келдіңіз
Әй?
Сол кезде мен таныстым
Менің өмірімде
Бұл ең үлкен қазына болса керек.
♪～
～♪
Бұл Чиринуни.
Әй, үй тыныш.
Пісіру дангосының иісі, ескі татами төсеніштері және бәрінен бұрын
Әже бұрынғыдай
Ол мен үшін қазынадай маңызды.
Мен оны қайтадан сезіндім
Алда бұдан да маңызды қазыналар болатынына сенімдімін.
Келесі жолы «Ең әлсіз генерал»
Бізбен бірге болыңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory